 Aula 01 - Pacotes - Conceitos

Pacotes: São uma organização física ou lógica criada para separar classes com responsabilidade distintas. Com isso, espera-se que a aplicação fique mais organizada e seja possível separar as classes de finalidades e representatividades diferentes.

Código:

package ...;
import ...;

 Aula 02 - Visibilidades - Conceitos

Visibilidades: Um modificador de acesso tem como finalidade terminar até que ponto uma classe, atributo ou método pode ser usado. A utilização de modificadores de acesso é fundamental para o uso efetivo da Orientação a Objeto. Algumas boas práticas e conceitos só são atingidos com o uso correto deles.

 Tipos
 * Private: Só dentro da classe

Código:
private int i;
private void do();

 * Protected: Dentro da classe, mesmo pacote e subclasses

Código:
protected int i;
protected void do();

 * Public: Em qualquer lugar

Código:
public int i;
public void do();