Aula 01 - Palavras Reservadas

Objetivo: Apresentar as 52 palavras reservadas organizadas por classificação de usabilidade considerando as regras da linguagem.


Aula 02 - Definição e Conceitos

Palavras reservadas, são identificadores de uma linguagem que já possuem uma finalidade específica, portanto, não podem ser utilizados para nomear variáveis, classes, métodos ou atributos.

A linguagem Java possui 52 palavras reservadas. Todas essas palavras são classificadas em grupos e escritas com letra minúscula, sendo identificadas com uma cor especial pela maioria das IDE's. Abaixo temos a lista de palavras agrupadas por suas finalidades.














