Instalar Ferramenta Http do Node:
npm install -g http-server

Startar um servidor HTTP e retornar IP: 
http-server ./
*

Definição do HTML: É uma linguagem de marcação texto que serve para delimitar e eestruturar conteúdos.

*

Definição CSS: É uma linguagem de estilização de site/texto.

*

JavaScript: É o que da dinâmica ao comportamente do HTML do site.

CDN: É uma rede de servidores distribuídos com o objetivo de fornecer conteúdos de forma mais rápida e barata.

LTS na versão Node: Significa que a versão terá suporte de longe prazo.

Para que serve o Normalize CSS: Serve para padronizar estilos padrões interpratados pelos browsers

