Aula 01

Operadores: são símbolos especiais que usamos para operações e expressões matemáticas.

Aula 02

Atribuição
Representado pelo símbolo de igualdade "=".

Aritméticos
O operador aritmético, é utilizado para realizar operações matemáticas entre valores numéricos, podendo se tornar ou não uma expressão mais complexa.
Os operadores aritméticos são: + (adição), - (subtração), * (multiplicação) e / (divisão).

ATENÇÃO! O operador de adição (+), quando utilizado em variáveis do tipo texto, realizará a “concatenação de textos”.

Aula 03

Unários: Esses operadores, são aplicados juntamente com um outro operador aritmético. Eles realizam alguns trabalhos básicos como incrementar, decrementar, inverter valores numéricos e booleanos.

Aula 05

O operador de condição ternária é uma forma resumida para definir uma condição e escolher por um dentre dois valores. Você deve pensar numa condição ternária, como se fosse uma condição IF normal, porém, de uma forma em que toda a sua estrutura estará escrita numa única linha.
O operador ternário é representado pelos símbolos "?" e ":" utilizados na seguinte estrutura de sintaxe:

<Expressão Condicional>`` ?``<Caso condição seja true>``: ``<Caso condição seja false>

Aula 06 - Relacionais

Os operadores relacionais, avaliam a relação entre duas variáveis ou expressões. Neste caso, mais precisamente, definem se o operando à esquerda é igual, diferente, menor, menor ou igual, maior, maior ou igual ao da direita, retornando um valor booleano como resultado.

Sinais: ==, !=, >, >=, <, <=

Aula 07 - Lógicos

Os operadores lógicos, representam o recurso que nos permite criar expressões lógicas maiores, a partir da junção de duas ou mais expressões.

&&: Operador Lógico "E"
||: Operador Lógico "OU"


















