Aula 01 - Métodos

Todas as ações das aplicações são consideradas métodos.

Uma classe é definida por atributos e métodos. Já vimos que atributos são, em sua grande maioria, variáveis de diferentes tipos e valores. Os métodos, por sua vez, correspondem a funções ou sub-rotinas disponíveis dentro de nossas classes.

Aula 02 - Conceito de Métodos

Critério de definição de métodos

Mas, como sabemos a melhor forma, de definir os métodos das nossas classes? Para chegar à essa conclusão, somos auxiliados por uma convenção estrutural para todos os métodos. Essa convenção é determinada pelos aspectos abaixo:

Caso o método não retorne nenhum valor, ele será representado pela palavra-chave void.



