Aula 01 - Escopo

Objetivo: Identificar a localização mais conveniente para a escrita de algoritmos necessários para o nosso programa.

* Escopo de Classe
* Escopo de Método
* Escopo de Fluxo

Aula 02 - Definição e Conceitos

Escopo: O escopo pode ser entendido como,o ambiente onde uma variável pode ser acessada. Em Java, o escopo de variáveis vai de acordo com o bloco onde ela foi declarada.

Escopo de Classe: Em uma Classe, podemos visualizar a diferença de escopos. Os atributos (variáveis) são declarados no corpo principal da Classe, sendo portanto, acessíveis por todos os métodos.

Escopo de Método: Caso você declare uma variável DENTRO DE UM MÉTODO, o escopo dessa variável está limitado apenas ao corpo desse método, ou seja, dentro das chaves que limitam o método.

Escopo de Fluxo: 
