Aula 01 - Java Doc 

Objetivo: Apreentar a ferramenta de documentação da Linguagem e explorar como adicionar comentários em nossos arquivos.

Uma das maiores características da linguagem Java é que, desde suas primeiras versões, tínhamos em nossas mãos, uma documentação rica e detalhada dos recursos da linguagem.

Conforme site oficial, podemos compreender e explorar, todos os recursos organizados por pacotes e classes bem específicas, sem nem mesmo escrever uma linha de código.

Hoje, costuma-se afirmar que, para se tornar um desenvolvedor nível avançado, é um requisito imprescindível adquirir a habilidade de compreender, a documentação oficial da linguagem e dos frameworks que são incorporados nos projetos atuais.

Aqui, temos o link da documentação de uma das principais classes da linguagem Java:
https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html

* Tags
Mas e quais as informações, que obtemos através de classes documentadas, na linguagem ? Java Documentation é composto por tags que, representam dados relevantes para a compreensão da proposta de uma classe e os conjuntos de seus métodos e atributos


* Tipos de comentários
\\ = One Line 
/* *\ = Mult Line 
/** */ = Documentation

Um comentário, não possui a finalidade de amenizar um algoritmo não estruturado, conforme as convenções da linguagem.

* Javadoc
Javadoc é um gerador de documentação criado pela Sun Microsystems , para documentar a API dos programas em Java, a partir do código-fonte. O resultado é expresso em HTML. É constituído, basicamente, por algumas marcações muitos simples, inseridas nos comentários do programa.
Este sistema, é o padrão de documentação de classes em Java, onde muitas das IDEs desta linguagem irão automaticamente gerar um Javadoc em HTML.

Criando nossa documentação no formato html, para disponibilizar via web:
javadoc -encoding UTF-8 -docencoding ISO-8859-1  -d ../docs  src/*.java














