Aula 1

O nome do arquivo deve ser idêntico ao nome da classe pública e dentro da classe é possível ter diversas estruturas, métodos, etc.

Aula 2

Quando se trata de escrever códigos na linguagem Java, é recomendado seguir algumas convenções de escrita. Esses padrões estão expressos nos itens abaixo:

* Arquivo .java: Todo arquivo .java deve começar com letra MAIÚSCULA. Se a palavra for composta, a segunda palavra deve também ser maiúscula, exemplo:
Calculadora.java, CalculadoraCientifica.java 

* Nome da classe no arquivo: A classe deve possuir o mesmo nome do arquivo.java

* Nome de variável: toda variável deve ser escrita com letra minúscula, porém se a palavra for composta, a primeira letra da segunda palavra deverá ser MAIÚSCULA, exemplo: ano e anoFabricacao. O nome dessa prática para nomear variáveis dessa forma se chama "camelCase".

Recomendações: Para declarar uma variável nós podemos utilizar caracteres, números e símbolos, porém, devemos seguir algumas regras da linguagem.

-Deve conter apenas letras, _ (underline), $ ou os números de 0 a 9;
-Deve obrigatoriamente se iniciar por uma letra (preferencialmente), _ ou $, jamais com número;
-Deve iniciar com uma letra minúscula (boa prática – ver abaixo);
-Não pode conter espaços;
-Não podemos usar palavras-chave da linguagem;
-O nome deve ser único dentro de um escopo.

Aula 4

Indentação: É um termo utilizado para escrever o código do programa de forma hierárquica, facilitando assim a visualização e o entendimento do programa

Aula 5

À medida que nosso sistema vai evoluindo, surgem novos arquivos (código fonte) em nossa estrutura de arquivos do projeto. Isso exige que seja realizado uma organização destes arquivos através de pacotes (packages).

Aula 6 

Java Beans é uma iniciativa conceitual da comunidade para ter uma estruturação de escrita mais clara, de forma que seja legível e compreendida pelo maior número de pessoas possíveis. Para isso, a linguagem Java sugere através de convenções, uma escrita universal, para nossas classes, atributos, métodos e pacotes.


* Variáveis 

- Uma variável deve ser clara, sem abreviações ou definição sem sentido;
- Uma variável é sempre no singular, exceto quando se referir a um array ou coleção.
- Defina um idioma único para suas variáveis. Se você for declarar variáveis em inglês, defina todas em inglês.

* Métodos

Os métodos deverão ser nomeados como verbos, através de uma mistura de letras minúsculas e maiúsculas. Em princípio todas as letras que compõem o nome devem ser mantidas em minúsculo, com exceção da primeira letra de cada palavra composta, a partir da segunda palavra.


 




