Aula 01

Operadores: são símbolos especiais que usamos para operações e expressões matemáticas.

Aula 02

Atribuição
Representado pelo símbolo de igualdade "=".

Aritméticos
O operador aritmético, é utilizado para realizar operações matemáticas entre valores numéricos, podendo se tornar ou não uma expressão mais complexa.
Os operadores aritméticos são: + (adição), - (subtração), * (multiplicação) e / (divisão).

ATENÇÃO! O operador de adição (+), quando utilizado em variáveis do tipo texto, realizará a “concatenação de textos”.

Aula 03

Unários: Esses operadores, são aplicados juntamente com um outro operador aritmético. Eles realizam alguns trabalhos básicos como incrementar, decrementar, inverter valores numéricos e booleanos.














