Aula 01 - Visão Geral

Estrutura de Repetição:  

* Permite que uma sequência de comandos seja executada repetidamente, caso determinadas condições sejam satisfeitas.

As estruturas de repetição podem ser classificadas em:

* Repetição com teste no início (while)
* Repetição com teste  no final (do-while)
* Repetição contada (for)

O comando break é utilizado para terminar de forma abrupta uma repetição.

Quando o comando continue é executado, os comandos restantes da repetição são ignorados e o programa volta a testar novamente ou não. 

Array: é um objeto utilizado para armazenar sequencialmente dados do mesmo tipo.