 Aula 01 - Servidores/Sistemas de aplicação

 Criptografia por chave

- Assimpetrica
Chave privada: assinatura - criptografia
Chave pública: verificação de autenticidade (usuário)

-Simétrica
Chave única privada: Conhecimento prévio da chave, ou seja, modificação da frase de forma rotativa (Cifra de César).
Tipos: Cifra de fluxo e Cifra de bloco.


Entidade Certificadora: Faz a verificação de identidade e Emissão de certificados.



 Aula 02 - Protocolo SSL - Secure Socket Layer

SSL: É um protocolo de segurança de conexão que funciona por cima do TCP.

Vantagens: Confidencialidade, Integridade e Autencidade end-point

Versão 3 do SSL: TLS (Transport Layer Security) 


 Aula 03 - Operação do SSL e considerações finais

Fases da Operação: Handshake - key Derivation - Data Transfer

* HTTPS + SSL: Segurança na comunicação - HTTP Over TCP, Verificação da autenticidade por certificados digitais Porta 443.

* LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados)
- Promulgada em 2018
- Entrou em vigor em Agosto de 2020
     Lei da Segurança da Informação
Nº 13.709/2018



