Componente de Classes x Funcionais: Um componente é todo compenente dentro do React (página, elementos) porque a idéia do React é componentizar e não ficar repetindo código, assim podendo reutilizar o que for criado como componente.

Com o tempo o React começou a entender componentes dentro de funções, portanto, os componentes de classes não são mais utilizado.

OBS: Mas é improtatne conhecer o conceito, pois ainda pode haver empresas que trabalhem com o antigo padrão, ou seja, trabalhando com componentes de classes.

Exemplo Componente Funcional:
function App() {
  return (
    <div className="App">
      Olá React
    </div>
  );
}

export default App;


