A linguagem Java é composta por um conjunto bem definido de funcionalidades (features) que são super recomendadas para você entusiasta em programação conhecer o máximo que puder.

Java é uma linguagem de programação simples e fácil de entender, pois não contém complexidades que existiam em linguagens de programação anteriores.

Java é uma linguagem de Programação Orientada a Objetos. Isso significa que em Java tudo é escrito em termos de CLASSES e OBJETOS.

Para começar a desenvolver softwares de forma consistente, é necessário compreender os pilares da Programação Orientada a Objetos (POO). Eles são:

1. Classe e Objeto
2. Encapsulamento
3. Abistração
4. Herança
5. Polimorfismo

Criador: James Gosling