1.Sabemos que uma das plataformas da linguagem Java contém uma biblioteca de componentes visuais, selecione esta plataforma.
R: Java SE

2.Você disponibilizou uma aplicação compilada para seus clientes, qual componente será necessário estar instalado na máquina do seu cliente?
R: JRE

3. Qual dos itens citados NÃO é considerada uma IDE para desenvolver aplicações na linguagem Java?
R: PyCharm

4. Qual ferramenta tem o papel de converter o bytecode em um algoritmo que é interpretado pelo sistema operacional?
R: JVM

5. Qual plataforma contém recursos para desenvolvimento com recursos como páginas Web?
R: Java EE

6. A linguagem Java conta com 4 plataformas de desenvolvimento, qual das alternativas NÃO faz parte?
R: Java IO