 Aula 01 - Classe (Conceitos)

Classe: É uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Uma classe define o comportamento de seus objetos através de métodos e os estados possiveis destes objetos através de atributos. Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos e quais informações eles podem armazenar.

 Aula 02 - Atributo (Conceitos)

Atributo: É o elemento de uma classe responsável por definir sua estrutura de dados. O conjunto destes será responsável por representar suas características e fará parte dos objetos criados a partir da classe.

 Atributo x Variável

A: O que é próprio e peculiar a alguém ou a alguma coisa.
V: Sujeito a variações ou mudanças; que pode variar; inconstantes, instável.

 Aula 03 - Métodos (Conceitos)

Método: É uma porção de código (sub-rotina) que é disponibilizada pela classe. Este é executado quando é feita uma requisição a ele. Um método serve para identificar quais serviçoes, ações, que a classe oferece. Eles são responsáveis por definir e realizar uma determinado comportamento.

 * Dois métodos especiais:

- Construtor
- Destrutor

Construtor: Contrói objetos, é usando esse métodos que conseguimos criar objetivos a partir das classe.

Declaração: class Carro {
  		Carro () {
 	       }
	     }


Destrutor: Auxilia a destruição dos objetos. Liberar possiveis recursos que o objeto esteja usando para não ocasionar o travamento dos recursos.

Declaração: class Carro {
  		void finalize () {
 	       }
	     }

 Sobrecarga:

Mudar a assinatura de acordo com a necessidade.

Declaração Assinatura: nome + parâmetros


 Aula 04 - Objeto e Mensagem (Conceitos)

Objeto: É a presentação de um conceito/entidade do mundo real, que pode ser física (bola,carro, árcore etc.) ou conceitual (viagem, estoque, compra etc.) e possui um significado bem definido para um determinado software. Para esse conceito/entidade, deve ser definida inicialmente uma classe a partir da qual posteriormente serão instanciados objetos distintos.

 Classe x Objeto 

Classe: É o molde para criação de objetos
Objeto: São instâncias de classes que realmente executa;

Declaração para criação de objeto: 
Carro carro = new Carro ();


Mensagem: É o processo de ativação de um método de um objeto. Isto ocorre quando uma requisição (chamada) a esse método é realizada, assim disparando a execução de seu comportamento descrito por sua classe. Pode também ser direcionada diretamente à classe, caso a requisição seja a um método estático.

Declaração: 
Carro carro = new Carro ();
carro.<método>;

Carro.<método>;




