 Aula 01 - Conhecendo o Springboot

 * Springboot: 
-Enquanto que o Spring Framework é baseado no padrão de injeção de dependências, o Springbooy foca na configuração automática.

 * Starters: 
-São descritores de dependência, ou seja, ele encapsula todas as dependências.
- Benefícios: Coesão, versões compatíveis, otimização do tempo, configuração simples e foco no negócio.


 Aula 02 - Primeiros passos

Para iniciar um projeto é necessário utilizar o Spring Initializr, acessando: https://start.spring.io/


 Aula 03 - Beans versus Components

 * QUANDO UTILIZAR COMPONENTS?
- Usados quando forem escaneados na aplicação, ou seja, quando se tem acesso ao código fonte. 
- Quando é uma classe que tem a possibilidade ou a finalidade de ser provida através do conceito de injeção de dependência

 * QUANDO UTILIZAR BEANS?
- Quando não se tem acesso ao código fonte.


 Aula 05 - Properties Value

 * application.properties 
-Pode manter estados/informações da aplicações em propriedades de algum contexto que garantimos que não vai ter iteração ou mudanças de seus valores no decorrer da execução dos usuários.
- Notação: @Value (Serve para atribuir valor padrão a uma propriedade de classe)


 Aula 06 - Configuration Properties

 *Configuration Properties
- Todos os valores ou estruturas dependem do application.properties
- Para ter Beans de configuração de propriedades de forma centralizado em um contexto.
- Exemplos: Autenticação de Credenciamento,  Envio de E-mails, Necessidade FTP.
- Notações: @Configuration, @ConfigurationProperties(prefix)



 Aula 07 - Conceito de ORM e JPA

 * ORM (Object-Relational Mapping)

- Mapeamento objeto-relacional, é um recurso para aproximar o paradigma da orientação a objetos ao contexto de banco de ados relacional.

- O uso de ORM é realizado através do mapeamento de objeto para uma tabela por uma biblioteca ou framework.

 * JPA
-É uma especificação baseada em interfaces, que através de um framework realiza operações de persistência de objetos em Java.

 * Mapeamento
Vamos conhecer os aspectos das anotações de mapeamento do JPA:
- Identificação
- Definição
- Relacionamento
- Herança
- Persistência



 Aula 08 - Spring Data JPA

Website: https://glysns.gitbook.io/spring-framework/spring-data-jpa/intro















