Aula 01 - O que são Operadores Lógicos

São símbolos especiais quais são capazes de realizar comparações lógicas entre operandos lógicos ou expressões e, em seguida, retornar um resultado

* Tipos

Conjunção
Disjunção
Disjunção exclusiva
Negação

Aula 02 - Como utilizar Operadores Lógicos

Tipos:

* Conjunção: operação lógica que só é veradeira quando ambos os operandos ou expressões envolvidas são verdades.


Simbologia: &&
Terminologia: and (e)

* Disjunção: operação que só é falsa quando ambos os operando ou expressões envolvidas são falsos.

Simbologia: || 
Terminologia: or (ou)

* Disjunção exclusiva: operação que só é verdade quando ambos os operandos ou expressões são opostos.

Simbologia: ^
Terminologia: xor

* Negação: operação que inverte o valor lógico de um operando ou expressão 

Simbologia: !
Terminologia: inverção

Aula 03 - Exemplos, Boas práticas e Exercitando



