       POM, DEPENDÊNCIAS E REPOSITÓRIOS

 Aula 01 - POM

POM (Project Object Model): Unidade fundamental de trabalho, formato XML, datalha o projeto, detalha como construir o projeto, Maven sempre procura pelo "pom.xml" para realizar sua execução

-Tudo que não é declarado no "pom.xml" é herdado do Super-POM, pois o pom dos projetos criados é uma extensão do super-POM


 Aula 02 - Repositórios

 * Repositórios 
-São locais onde podemos encontrar plugins e bibliotecas que o Maven provê
- Dois tipos: Local e Remoto

 * Repositório Remoto
- É olocal central utilizado pelo Maven para buscar os artefatos.
- Configurado automaticamente pelo Super POM para utilizar o Maven Central.

 * Repositório Local
- É o repositório na máquina utilizado pelo maven para buscar os artefatos.
- Estratégia de caching
- Localizações
- Windows: %USERPROFILE%\.m2\repository


 Aula 03 - Como adicionar dependências

Basta adicionar a nova dependência em "dependecies" do arquivo "pom.xml".

-groupId: É como se fosse o id da organização. Segue as regras de nomes de pacote Java
-artifactId: Nome do projeto em si
-Version: Número da versão que será utilizada





