API: É um servidor que serve algum tipo e/ou tipos de dados.

Para fazermos uma requisição HTTP é necessário:

1. URL(Endereço, IP), exemplo: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon
2. Path, exemplo: /api/v2/pokemon/1
3. Método de Solicitação: GET, POST, PUT, DELETE, PATCH, etc.

Path Params: É o parâmetro através do caminho do path, exemplo: pokemon/1, pokemon/2

Query String: É o parâmetro através de busca separado por "?", exemplo: /pokemon?offset=20&limit=20
offset = 20
limit = 20

Headers: São espécie de configuração de uma requisão, metadados da requisição, são coisas para descrever ou complementar a requisição.

Request Headers e Response Headers é a configuração da API.

Body: É o corpo de uma requisição, o dado que deseja trafegar.

Status Code: É o estado do código, informa o que aconteceu com a requisição

Response Body: Retornar após uma requisição.

Fetch API: É uma biblioteca que já vem integrada no JavaScript do Browser.

*

fetch: Retorna uma Promise 

Promise: É a promessa de um resultado, bem similar a um processamento a assincrono.

Processamento Assincrono: É um processamento que vai ser executado e que não tenho a resposta de imediato, mas uma vou ter essa resposta.

